Un Claro en el bosque

Estas parado en el tranquilo claro de un bosque, rodeado de árboles añosos. Hacia el norte, un sendero angosto se adentra en la niebla. Hacia el sur, se puede escuchar el suave sonido de un arroyo.
> sur

El Arroyo

La corriente fluye tranquila. Cantos rodados definen las orillas, creando una pacífica atmósfera. Cerca de la orilla yace un viejo tronco hueco, su ennegrecida corteza se confunde con el entorno.

Hacia el norte, se vuelve al claro.
> mirar en el tronco

Adentro hay: una ganzúa.
> recoge la ganzua del tronco

Sacas la ganzúa de el tronco hueco.
> norte

Un Claro en el bosque

Estas parado en el tranquilo claro de un bosque, rodeado de árboles añosos. Hacia el norte, un sendero angosto se adentra en la niebla. Hacia el sur, se puede escuchar el suave sonido de un arroyo.
> norte

En un Sendero Angosto

La niebla se extiende a lo largo del sendero. El suelo está cubierto de hojas secas y crujientes. A la distancia, el sendero dobla hacia el este, adentrándose mas en el bosque. Hacia el sur, conduce de vuelta hacia el claro.
> este

La Cabaña

Una pintoresca cabaña de madera se encuentra entre los altos árboles. Bocanadas de humo salen perezosamente por la chimenea de piedra. Hacia el oeste, el angosto sendero se torna de regreso a los árboles.
> entrar

La puerta de la cabaña no cede. Debería buscar algo con lo cual forzar la puerta.
> forzar la puerta con la ganzua

La ganzúa hace su trabajo y la cerradura hace un suave "clic". Con un leve empujón la puerta se abre, revelando el interior de la cabaña.
> entrar

Dentro de La Cabaña

El interior de la cabaña apenas está iluminado, con sombras danzando en las paredes de madera producidas por el fuego parpadeante del hogar de piedra. Hay líneas de estantes llenas de polvorientos libros y frascos con contenidos desconocidos. En el centro hay una robusta mesa.
> examinar la mesa

Hay algunas velas sobre la mesa.

También hay una nota arrugada.
> leer la nota

"Para aquellos que buscan la verdad:

El bosque esconde muchos secretos, pero sólo los valientes los revelarán.

Sigue la luz dónde la niebla se haga mas densa, y encontrarás lo que buscas."
> salir

La Cabaña

Una pintoresca cabaña de madera se encuentra entre los altos árboles. Bocanadas de humo salen perezosamente por la chimenea de piedra. Hacia el oeste, el angosto sendero se torna de regreso a los árboles.
> oeste

En un Sendero Angosto

La niebla se extiende a lo largo del sendero. El suelo está cubierto de hojas secas y crujientes. A la distancia, el sendero dobla hacia el este, adentrándose mas en el bosque. Hacia el sur, conduce de vuelta hacia el claro.

Una luz apenas visible brilla a la distancia, atravezando la niebla.
> examinar la luz

Una luz tenue y misteriosa brilla a la distancia, como si te estuviera haciendo señas para guiarte a través de la niebla.
> seguir la luz

La luz está al noroeste. Comienzo a seguirla y me doy cuenta de que un sendero, oculto por la vegetación, se abre en esa dirección.
> noroeste

¡Ganaste!

Has atravesado el bosque sin riesgos.

(Presiona Enter para reiniciar el juego.)